Os seus sintomas...
Acho que precisamos de fazer alguns exames ao seu coração.
Com base no seu ECG, nos resultados dos exames laboratoriais e no ecocardiograma,
Foi diagnosticado com cardiomiopatia dilatada.
Cardiomiopatia dilatada?
O que é?
É quando o coração aumenta de tamanho e não consegue bombear o sangue de forma eficaz.
Se não for internado e iniciar o tratamento imediatamente,
O seu coração pode parar ainda esta noite.
Espera...
O que acabou de dizer?
Estou...
Vai morrer?
Podemos controlar os sintomas, mas uma recuperação completa é improvável.
O seu funcionamento cardíaco está tão comprometido que o seu coração pode parar a qualquer momento.
E não seria surpresa se morresse de repente.
Você é basicamente uma bomba-relógio ambulante.
O único tratamento eficaz...
é um transplante de coração.
Um coração...
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
transplante?
Sim. No final de contas, precisará de um transplante de coração.
Por favor, ajude-o com a documentação de admissão.
(Gabinete do Líder da Equipa)
Penso que a reunião na sede está atrasada.
Não me lembro de ter demorado assim tanto tempo.
(Hospital Geral de Seongshin)
(Lee Ji Hyuk)
(Informações sobre internamento hospitalar)
— Aqui está. — Obrigado.
Agora, por favor, dirija-se à sala de ressonância magnética.
Aguarde um instante.
Claro.
Estou tão preocupado que não consigo fazer nenhum trabalho.
Eu deveria simplesmente devolver-lhe isso.
Sim, compreendo.
O Sr. Lee está a voar para Tóquio neste momento. É uma viagem de três dias.
- Tão de repente? - Porquê?
Tenho a certeza que é um assunto da empresa.
Compreendo, mas que tipo de negócio empresarial?
Tão abruptamente?
Não disse uma palavra sobre isso durante o almoço.
Acho que a senhora não precisa de saber a agenda do CEO, Sra. Ji.
Desculpa?
Epá, deve ter surgido alguma coisa na sede.
Certo.
Afinal, sou apenas um funcionário.
Não cabe a Cheol Min dizer isso.
Tenho a certeza de que ele entrará em contacto consigo.
(Dispositivos Médicos Jamun)
(O meu filho mais velho)
Filho, o que se passa?
Mãe.
Estou no aeroporto neste momento. Veja bem...
Preciso de fazer uma viagem rápida a Tóquio em trabalho.
Tão repentinamente?
Existe algum problema na empresa?
Não, é só que...
Há alguns materiais que preciso de verificar com urgência.
É para três dias.
Três dias?
E quanto às suas roupas e tudo o resto?
Posso comprá-los no Japão. Lá encontra-se de tudo.
Certo.
Então, mãe, já foste ao Japão?
Antes de casar, com os meus amigos...
Fomos a Quioto durante três dias.
Gostámos tanto que dissemos que da próxima vez iríamos a Tóquio.
Mas depois casei e tive-vos, filhos, um após outro.
E o avô ficou doente, não é?
Certo.
Estávamos tão ocupados com a vida que nunca houve uma oportunidade.
Olá?
Ji Hyuk.
Mãe.
O que estava a fazer?
O que acha? Eu estava a trabalhar.
Ji Hyuk, fiz hoje três vendas!
Você fez isso? Não me admira que pareça tão animada.
Isso faz parte, mas também porque ligou...
e perguntou-me sobre o Japão.
Só porque eu...
Perguntaram se já esteve no Japão?
Isso é suficiente para te fazer feliz?
Claro. Sabe que adoro a sua atenção.
Ouça-me aqui, a tagarelar enquanto está no aeroporto.
Ui, que parvoíce a minha.
Ji Hyuk, vou deixar-te ir.
Tenha uma viagem segura e trate dos seus assuntos.
Tudo bem, mãe.
Tenha uma boa viagem.
(Shoealls)
(CEO Park Jin Seok)
(Ji Eun Oh: Informação Pessoal)
(Certificado de Relações Familiares)
(Han Yu Ra, falecido)
(Outubro de 1999)
Porque está a chorar como se ela tivesse morrido hoje?
Já passaram tantos anos.
Acabei de registar o óbito dela hoje.
Hoje?
Por que razão o registaria hoje?
Agora que vou casar contigo,
Eu sabia que não conseguiria mantê-la por perto durante mais tempo.
Morreu um mês depois da morte do pai.
Mas simplesmente não conseguia aceitar que ela tivesse ido embora.
Devia ter-me convidado para ir com você.
Como é que pôde fazer tudo isto sozinha e ficar aí sentada a chorar?
Tenho-te dito para simplesmente vir morar comigo.
Já pediu demissão,
Então, porque é que ainda mora nesse lugar apertado?
Mas ainda não somos casados. Isso não seria certo.
Os seus pais também moram lá.
E também precisamos de ter em conta a reputação da Shoe Joy.
Isso está absolutamente fora de questão.
Uau, Ko Seong Hui, és realmente algo especial.
Desde o início...
Durante todos estes 26 anos.
(CEO Park Jin Seok)
(A minha esposa, Ko Seong Hui)
Sim?
Querida, sou eu. Estou a precipitar-me.
Estou tão entusiasmada agora. Devia ter-te mandado mensagem primeiro.
Está tudo bem. Eu consigo falar. O que foi?
Liguei apenas para confirmar se não tem planos para hoje à noite.
Uma vez que a nossa Yeong Ra está finalmente livre, precisamos de lhe dar uma festa.
Regresso diretamente a casa depois do trabalho.
Ok. Eu vou.
(Ji Eun Oh: Informação Pessoal)
(Observações)
(Atualmente: Design Leader, Grupo AP)
Sobre Lee Su Bin...
Lembra-se daquele ficheiro que compilou sem o conhecimento do diretor?
Traga-me esse ficheiro novamente.
(Lee Su Bin: Informação Pessoal)
(Lee Ji Hyuk, irmão mais velho, atual CEO do Grupo AP)
O CEO do Grupo AP?
Su Bin formou-se numa boa universidade,
E tem uma carreira que adora.
O seu pai trabalhava na Gyeongseong T and C...
até à sua aposentação,
E o meu amigo, Ji Hyuk, é o CEO do Grupo AP.
Certo, disse Seong Jae ao seu amigo, Ji Hyuk,
Foi o CEO do Grupo AP.
Mas então... Ji Eun Oh?
É a líder da equipa de design do AP Group?
Foi por isso que ela me fez invocar Lee Su Bin.
Sabes, aquela rapariga com quem o Seong Jae anda.
Investiguei a sua situação e descobri que a sua família é um desastre total.
O pai dela está desempregado. A mãe dela é balconista.
E os irmãos dela não são melhores.
E é uma YouTuber.
O irmão mais velho dela é o CEO da AP, mas ela não mencionou isso?
Pensei que precisaria de intervir, mas...
Acho que isso já não é necessário.
Se está preocupado com o futuro dele,
Pode lidar com isso sozinho.
Assim, o CEO Lee Ji Hyuk...
sabe sobre a sua relação com Ji Eun Oh.
Foi por isso que tentou manter Lee Su Bin, a irmã de Ji Hyuk,
Longe de Seong Jae?
É só isso?
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Ela vai continuar a ligar até eu atender ou quê?
O que é?
Olá Seong Jae. Porque está tão frio?
Você fez a sua escolha. Não tem o direito de ser infeliz.
— Devo gerir os seus sentimentos? — Não, os seus.
Isso é tudo.
Disse-me para não ser apanhado, então não deveria estar a ajudar-me?
Ei, para celebrar a detenção do perseguidor de Yeong Ra hoje,
Vamos ter um jantar de comemoração. Regresse diretamente para casa depois do trabalho.
Isto é sobre a sua irmã, Yeong Ra.
O pai também vem?
Claro.
Foi a primeira pessoa a quem perguntei.
Certo, lá estarei.
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Ela quer que jantemos, logo agora?
Em que raio está ela a pensar?
(Mãe)
É a minha mãe.
- Olá, mãe. - Yeong Ra, esteja em casa às 18h30.
Esta noite vamos todos jantar juntos para celebrar a detenção de Yang Ji Il.
O Seong Jae também vem?
Claro que sim.
Não se atrase.
Ok.
A minha mãe está super animada.
Assim, Seong Jae deve ter prometido que não contaria ao pai.
Porquê?
Ela quer que eu volte às 18h30 para celebrar a detenção de Yang Ji Il.
Mas só comi ramyeon.
Ela não sabe onde está Woo Jin depois de ele ter fugido do hospital.
E ela vai dar uma festa?
Isso significa apenas que ela está confiante de que o encontrará.
O filho dela fugiu. Como pode ela ter vontade de celebrar?
Olá.
Ainda está a tentar entender a minha mãe?
Já há algum tempo que não fazia este bolo.
Esta é a tua favorita, não é, Yeong Ra?
— Sim. — Também gosto desse.
Por favor. Você prefere tiramisu.
Vai lá, Yeong Ra. Acaba com eles.
Parabéns, querida!
Agora está livre!
Passaste por tanta coisa, Yeong Ra.
Parabéns.
Vamos comer, malta? Vocês devem estar com fome.
Pai, está a olhar para a mãe outra vez.
Pai, mesmo depois de todo este tempo, quando olha para a mãe...
Ainda está tão apaixonado por ela?
Não existe ninguém como a sua mãe.
Será que existe mais alguém como ela no mundo?
É por isso que sou tão completamente devotado a si.
Vês, Seong Jae? Agradar a uma mulher é bastante simples.
Quando uma mulher se sente valorizada pelo seu homem,
Ela vai querer retribuir dez vezes mais.
Ela tem razão quanto a isso.
É tão comovente que quase dá vontade de acreditar.
O que será que o papá está a pensar?
Olá, Yeong Ra.
Deve começar a sair mais e aproveitar a sua liberdade.
Ok.
Seong Jae tem razão, Yeong Ra.
E este ano começou tão bem.
Já não precisamos do Sr. Lee, e Yeong Ra pode seguir o seu próprio caminho.
A nossa filhinha já cresceu.
Então, Yeong Ra, o que se passa com o Sr. Lee?
Ainda há algumas coisas a fazer, por isso ele vai trabalhar até amanhã.
Mas eu estava a morrer de medo.
Acho que fui super protetora com a Yeong Ra.
Mas o que é que eu podia fazer? Aquele tipo não era um tarado qualquer.
— Certo? — Tem toda a razão, mas...
Já está na hora de prestares atenção ao Woo Jin.
— Woo Jin? — Sim. Ultimamente, não tem...
Mencionaram o nome dele uma vez.
Está a ter favoritos, não é?
Honestamente...
Vamos lá. Com Woo Jin, ontem foi igual a sempre.
E amanhã será a mesma coisa. É sempre estudar e fazer exercício.
Sim, é um dispositivo de monitorização de ECG de 24 horas.
Só precisa de mantê-lo ligado.
— Certo. — Voltarei para ver como está.
Como é que vim aqui parar?
É por isso que todos querem ter sucesso.
Uma viagem de negócios de três dias a Tóquio.
Uau, isso é realmente impressionante.
Uma viagem repentina como esta pode ser motivo de preocupação.
Vamos lá. Eu disse-te que Ji Hyuk parecia animado.
Pode, por favor, parar de se preocupar tanto?
De qualquer forma, esta é a sua primeira viagem internacional desde que se tornou CEO.
Aposto que ele nos vai trazer presentes.
Do que é que estão a falar, presentes? Ele estará demasiado ocupado para isso.
Eles estão a seguir.
Há alguma coisa que queira que o seu irmão mais velho lhe traga?
Não, na verdade não.
Tinha mesmo tão pouca fé em mim?
O quê?
Pensei que parecia tão melancólico e distraído ultimamente.
Mas hoje, o velho Ko Seong Hui está finalmente de volta.
Eu disse-te que a prisão era certa, não disse?
Eu fui assim tão óbvio, não fui?
Mas como poderia eu não me preocupar?
"E se ele só receber liberdade condicional? A vida de Yeong Ra estaria arruinada."
Eu estava extremamente ansiosa.
Eu sei.
Certo. Próximo tópico.
Aquela rapariga com quem Seong Jae andava, Lee Su Bin.
O que fazem os seus irmãos mais velhos para ganhar a vida?
Isso tudo já é passado. Por que razão está a perguntar sobre isso agora?
Porque Seong Jae ainda parece muito desanimado com isso.
Então está preocupado com ele.
Tudo bem, então.
Era o seu primeiro romance em muito tempo. Claro, deixou-se levar.
Acho que vou ter de começar a procurar uma boa combinação para ele novamente.
Não é do seu feitio esquivar-se a uma pergunta.
Os irmãos dela.
Nossa. Não eram ninguém. Mal me lembro.
Era uma empresa de quinta categoria.
O meu amigo, Ji Hyuk, é o CEO do Grupo AP.
Então, essa é a verdadeira razão pela qual era tão contra o namoro deles.
Irmãos inúteis são um sinal de alerta ainda pior...
do que um pai desempregado.
Eu vejo.
A curiosidade está a matar-me. Preciso de descobrir.
De acordo com os resultados da sua ressonância magnética,
Encontrámos indícios de que já teve miocardite viral no passado.
Disse que estava com um resfriado e dores há alguns meses, certo?
Provavelmente era miocardite, mas não foi diagnosticada.
E parece que o seu coração tem vindo a aumentar de tamanho gradualmente desde então.
Eu vejo.
Não fiz uma ressonância magnética.
Pensei que fosse apenas uma constipação forte.
Devo colocá-lo na lista de espera para transplante?
Se entrar na lista de transplantes,
Quanto tempo demoraria a espera?
Não posso afirmar com certeza neste momento.
Como deve saber, um coração não pode vir de qualquer dador.
Um dador de órgãos registado precisa de ter morte cerebral.
e a lista de espera é muito longa.
Então...
Se a minha vez nunca chegar,
Vou morrer à espera de um transplante de coração.
Ora, vejamos.
Porquê esta viagem repentina a Tóquio? Não mencionou nada sobre isso ao almoço.
Estou a morrer de curiosidade, então, por favor, diga-me.
Ji Eun Oh...
(Ji Eun Oh)
E depois, tem você.
— Cheguei. — Voltou?
Olá, mãe. Anda cá um segundo.
O que é?
Eu disse-te para não lavares roupa à mão. Os seus pulsos estão doridos por causa das bandejas.
É por isso que os seus pulsos estão em tão mau estado.
É por isso que continuo a dizer-lhe para comprar uma centrífuga de roupa para ela.
Aqui vai.
O quê?
É preciso cuidar dos pulsos para que a situação não piore.
O que é tudo isto? Uau!
Obrigada, meu bem.
— Vou querer um agora mesmo, está bem? — Está bom.
Ui, isso deixa-me muito feliz.
Aposto que se sentirão melhor rapidamente.
Ei, e eu? Eu também levo tabuleiros.
Oh, por favor. Pode simplesmente tomar um pouco de leite.
A propósito, Gang Oh.
Como foi a sua reunião com a sede?
Estenderam o tapete vermelho.
Agora, só me falta encontrar um local.
Ah, está a comportar-se de maneira diferente...
Agora que é o chefe.
— Olha só para ti, super antenado. — Você sabe disso.
Aprendi que a mentalidade do dono é o que realmente importa.
Porque é que ele fez repentinamente uma viagem de negócios?
Tenho a certeza que é um assunto da empresa.
(CEO Lee Ji Hyuk, porquê a viagem repentina a Tóquio?)
(Estou a morrer de curiosidade, por isso, por favor, diga-me.)
O que lhe aconteceu?
- O quê? - O que se passou?
Ah, nada.
Isso não é nada típico dele.
Ele diz que gosta muito de mim, então como poderia não responder às minhas mensagens?
Aconteceu alguma coisa no trabalho?
E se ele sofresse um acidente?
Quem sofreu o acidente?
Você assustou-me!
Ji Gang Oh, devias aprender a bater à porta.
Quem sofreu o acidente?
Estavas a murmurar e não me conseguias ouvir.
Não, é...
Ah, é sobre a Su Jeong.
Gang Oh, há um rapaz que gosta da Su Jeong.
E ela mandou-lhe uma mensagem.
Mas ela diz que ele não respondeu.
Há quanto tempo acontece?
— Três horas? — Uau, então ele não está assim tão interessado nela.
Não, ele gosta muito dela.
Como saberia?
Provavelmente já lhe disse isso mais de uma dúzia de vezes.
Que gosta muito dela. Que não consegue desistir dela.
Mulheres, a sério... Falar é fácil, certo?
Se ele gosta tanto dela, porque não respondeu durante três horas?
Bondade.
Então, ele leu o texto ou não?
Ele leu. Quer dizer, ela disse que ele leu.
Ele só a está a enrolar. Ele definitivamente não está interessado nela.
Su Jeong é tola? Quantos anos tem ela? Por que razão ela está a perguntar isso?
O que saberia um pirralhinho mimado como tu?
Sair!
Espera, isto é mesmo sobre Su Jeong?
Ei! Eu disse, saia daqui.
Mas...
De todas as pessoas, porquê eu?
O que é que eu fiz para merecer isto?
A vida começava a ficar boa.
Finalmente, valeu a pena viver!
Ainda há tanta coisa que não fiz...
Normalmente é assim que acontece nos dramas.
Pai, Mãe.
Não tenho qualquer intenção de casar.
Por quê? Também é desse tipo?
Ouvi dizer que é essa a tendência entre os jovens hoje em dia.
A vida é difícil, por isso desistem das coisas uma a uma, até mesmo do casamento.
Não se trata de desistir. Para alguns, é uma escolha.
— Eu era o patético, — Para a minha geração...
Culpar os meus pais e o mundo,
Enquanto eu seguia a vida a pensar que era o máximo.
— Ji Hyuk. — Então fiz a pior escolha de todas.
Jung Bo A não virá.
Eu não queria viver assim.
Eu não queria continuar a viver assim.
E eu queria mesmo começar a viver corretamente.
Acha que não sei o quanto se ressente, o quanto despreza,
E menosprezar-me?
Mas mesmo assim vim para aqui.
Porque precisava de sobreviver.
Lutei e esforcei-me ao máximo para voltar.
Nunca pedi desculpa por tê-lo feito desistir dos seus planos de estudar no estrangeiro.
Por não cumprir a minha promessa,
Lamento.
Pai.
Eu estava enganado.
Até me reconciliei com o meu pai.
Obrigado por confiar em mim.
Descobri que o mundo empresarial é o que me traz maior satisfação.
E eu consegui isso.
Gosto de ti há muito tempo e esperei por ti.
Nem sequer parei para considerar os seus sentimentos.
Eu não consigo fazer isso. Simplesmente já não consigo fazer isso.
Não posso, porque gosto muito de ti.
EU...
Não posso deixar-te ir.
Acredito piamente nisso até ao dia da minha morte,
Só vai ser você.
Como poderei merecer o seu perdão?
Eu apaixonei-me por você.
E eu queria muito estar contigo.
(Porquê esta viagem repentina a Tóquio? Não mencionou nada sobre isso ao almoço.)
Eun Oh...
Ela está finalmente curiosa sobre mim.
(Estou a morrer de curiosidade, por isso, por favor, diga-me.)
Até fiz as pazes com o meu pai.
O meu trabalho na AP é muito divertido.
Está tudo simplesmente perfeito.
Isso significa que chegou a minha hora de partir?
Está a dizer-me que é hora de ir.
Esta é a sua primeira viagem de negócios desde que se tornou CEO.
Isso faz o meu coração acelerar, querida.
O meu coração também está acelerado, mas de preocupação.
Ser notificado de uma viagem de trabalho no mesmo dia é algo extremamente incomum.
Mas já disse, a voz dele estava ótima.
— Devo ligar-lhe? — Deixe-o em paz.
E precisa de parar de se preocupar tanto com o Ji Hyuk.
Aquele miúdo só pensa em Eun Oh.
Então achas que ele ligou para aquela rapariga...
Dizer que chegou em segurança a Tóquio?
Eles ainda não estão oficialmente a namorar.
Provavelmente trocaram apenas uma mensagem rápida ou algo do género.
— Tenha um bom dia, querida. — Obrigada.
O que vai fazer hoje?
Estou a organizar a proposta orçamental para os novos bolseiros.
E também vou receber uma massagem.
Pensei que a sua massagem não era hoje.
Vou comprar mais um esta semana. O inverno está a deixar a minha pele seca.
E sinto-me simplesmente letárgico.
Ótimo, devia.
Certifique-se de que recebe o tratamento completo.
É o tipo de pessoa que simplesmente concorda com tudo.
Woo Jin, que desculpa poderia eu ter para te deixar ir?
Olá, advogado Choi. Preciso de aconselhamento jurídico.
É bastante urgente.
Sim, é algo que devemos discutir pessoalmente.
Preciso que tire tempo antes de sair do trabalho.
Já descobriu a data da consulta externa de Woo Jin?
Em dez dias?
Ela vai remarcar a consulta.
Só preciso de entrar em contacto com o Woo Jin.
Acha que eu não vou...
Para o Hospital Dongwoo em Busan sem número de telefone?
Pode ir, mas não o poderá ver.
Eu já fiz todos os preparativos.
Ponham mais homens nisto amanhã. E estejam atentos a alterações nas nomeações.
Porque é que acha que dez é suficiente, Sra. Shin?
O dobro dos homens em cada entrada daquele hospital.
Porque é que ela não consegue entender de primeira?
Pode ir, mas não o poderá ver.
Eu já fiz todos os preparativos.
Primeiro, ela poderia alterar a data da consulta.
Em segundo lugar, ela vai contratar guarda-costas.
O que mais poderia haver?
O que te faz ter tanta arrogância e autoconfiança?
O motivo pelo qual foi transferido de hospital dentro da Coreia, Woo Jin,
Isto significa que não poderá viajar de avião durante três meses após a cirurgia.
Vou ter de ver se consigo reservar voos, então.
O que vai fazer, afinal?
Por que razão está a perguntar? Disse que ia se demitir.
Ocupe-se da sua própria vida e simplesmente entregue o seu pedido de demissão.
Como posso demitir-me numa situação destas?
— "Uma situação destas?" — Quer perdoá-la, não é?
Então perdoe-a. Mas se o fizer, basta avisar-nos.
Já pensou nos seus filhos, que têm de assistir a tudo isto sabendo tudo?
Agora não é o momento.
Ninguém te vai culpar por ficares com ela, pai.
Porque é que fala como se me estivesse a dar permissão?
Só preciso de ter a certeza.
Assim, poderei decidir se me despeço ou não.
Então não se consegue decidir a ir embora porque se preocupa com o seu pai?
(CEO Lee Ji Hyuk)
Ele ainda não me respondeu. Não acha que isso é um pouco demais?
Tem razão. Isso é estranho. Responde sempre às mensagens imediatamente.
Ou talvez esteja simplesmente atolado de trabalho?
Não, se estivesse ocupado, podia simplesmente enviar uma mensagem a dizer: "Desculpa, estou ocupado".
Será que está mesmo demasiado ocupado para mandar duas palavras?
Tem razão.
Ele está a deixar-me preocupado.
Está mesmo a pensar no Ji Hyuk.
O quê? Não...
Como não me preocupar quando ele está a agir de forma tão estranha?
Tenho a impressão de que ele me está a ignorar.
Se ele ignorar isso também, para mim, acabou de vez.
Se não responder desta vez, vou ficar muito zangado.
O que é que queres de mim, Ji Hyuk? É assim tão difícil responder às minhas mensagens?
Sim, é isso mesmo, Eun Oh.
É simplesmente muito difícil.
"Por que é que me está a apressar?"
Su Jeong.
Este é mesmo o Ji Hyuk?
Isto é ridículo. Por que razão me está a apressar?
— Estou ocupado. — Eu sei. Isto é tão diferente do Ji Hyuk.
Talvez alguém esteja com ele e o esteja a perturbar?
Do que é que está a falar? Está em viagem de negócios sozinho.
Não, essa é totalmente a forma dele de falar.
(Desligar)
Eun Oh.
Tenho um problema cardíaco muito grave.
Dizem que preciso de um transplante de coração.
Mãe, pai.
O meu coração se expandiu,
E dizem que não está a funcionar corretamente.
Isto é...
um memorando de sucessão para restabelecer o seu estatuto de autor contratado.
Senhor Lee Ji Wan, reconhece que a Sra. Park é a autora de "Freedom"?
Sim.
Adeus.
Parabéns, Liberdade de Autor.
Ji Wan, ouvir alguém que não sejas tu...
Chamar-me "Liberdade de Autor" fez-me sentir muito estranha.
Vai se acostumar.
Agora que assinei o contrato, devo começar a trabalhar imediatamente.
Certo.
Vai trabalhar. Tenho planos com alguns amigos.
Assim, ficarei fora por uma ou duas horas.
O quê?
Vai embora agora?
Tudo bem. De qualquer forma, tenho de trabalhar.
Até logo.
O que é isto?
Quem faz planos para o nosso último dia juntos?
Não deveria ele estar a fazer uma festa de despedida comigo?
Simplesmente abandona-me agora que já não preciso da sua proteção.
Agora que os estou a desenhar, os personagens parecem-se muito connosco.
Que disparate. Uma mulher de cabelo comprido e um tipo com cara de guarda-costas...
são um cliché bastante comum.
Depois de hoje, não o voltarei realmente a ver.
Mas porque é que ele está a demorar tanto para voltar?
Yeong Ra! Olá, Yeong Ra!
- Saia daqui a um segundo! - Ok.
— Anda depressa e sai! — Está bem, já vou!
Surpresa!
(Parabéns pelo contrato, Author Freedom!)
Ji Wan, o que é tudo isto?
Park Yeong Ra, parabéns...
no seu primeiro contrato assinado por si.
Depressa, apague as velas.
Hoje é o dia em que se tornou oficialmente autor.
Não podia deixar de dar uma festa para celebrar contigo.
Isto é tão lindo.
Então foi por isso que saiu mais cedo?
Andando na ponta dos pés para te esconder tudo isto, quase tive uma cãibra na barriga da perna.
Estou muito emocionada.
E é também a nossa festa de despedida.
Acho que sim.
Deve estar com frio. Vou buscar um casaco para ti.
(Parabéns pelo contrato, Author Freedom!)
Um brinde à estreia de Author Freedom.
Um brinde ao seu último dia de trabalho...
Isso é algo a celebrar?
Esforçou-se muito, Ji Wan.
Mas tenho um arrependimento.
Nunca tive oportunidade de te ensinar defesa pessoal.
Eu devia ter feito isso,
Assim poderia sair pelo mundo sozinho, sem preocupações.
Sem medo.
Já não tenho medo. Você mesmo viu.
Agora já sei como rastrear localizações.
E até me posso disfarçar para trabalhar disfarçado.
Tem razão. Costumava ter medo de tudo.
Você mudou tanto.
No início, achei-o muito estranho.
Logo de início, perguntou: "Quantos anos tem?"
Quantos anos? Estou a perguntar quantos anos tem.
Vou ter de perguntar à minha mãe e depois aviso-te.
Precisa de perguntar à sua mãe só para ela me dizer a sua idade?
Pá, pensei: "Uau, nunca conheci um pirralhinho tão mimado."
Esta não é propriamente uma pergunta que deva estar a fazer.
Neste mundo existem exceções e casos especiais.
Isto foi no tempo em que eu vivia sob o jugo da minha mãe.
Certo.
O mundo em que vivia parecia completamente diferente.
Parecia um pouco desatento.
Eu mudei muito, graças a ti.
Não é isso.
Você sempre foi assim. Só não se apercebia disso.
E que tipo de pessoa é esta?
É apaixonado pelas coisas que ama.
É uma pessoa extremamente carinhosa e sabe dar valor aos outros.
E também tem um lado ousado...
Este é o tipo de pessoa que você é.
Eu simplesmente pensei que tinha ficado irritadiço,
Mas acho que sempre tive esse lado.
Obrigada por me ajudares a descobrir uma parte de mim que desconhecia.
Não é nada. Só descobri isso enquanto era seu guarda-costas.
(Parabéns pelo contrato, Author Freedom!)
Deles.
Então, o que somos agora?
O que quer dizer com "O que somos nós?"
Que raio de pergunta é esta?
Agora somos amigos, certo?
No início, eras o irmão mais novo do amigo de Seong Jae.
Depois um guarda-costas e...
A jovem?
E depois disso...
Quebramos algumas regras juntos e seguimos a minha mãe.
E até me ajudou a desenvolver o enredo da minha webtoon.
Então, agora somos amigos, certo?
Claro.
Depois de tudo o que passámos? Claro que somos amigos.
Não, na verdade.
Somos camaradas de armas.
Não vai levar isso consigo?
É um presente.
Quando se sentir bloqueado(a) na sua webtoon, saia e beba um café.
Assim que o tempo aquecer.
Obrigado.
Devia ir.
Farei isso assim que o meu motorista designado chegar.
Primeiro preciso de garantir que entra em segurança.
O seu turno terminou.
Só por hoje, vai primeiro.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Mesmo assim... andou a beber.
Acho que consigo aguentar a bebida. Nem estou tonto.
Estou a falar a sério.
Quero ser eu a despedir-me de ti.
Muito bem. Vou indo primeiro.
Quando nos voltaremos a ver?
Tenho a certeza de que nos veremos por aí.
Se somos amigos, então posso ligar-te quando quiser, certo?
Eu preciso de ir.
Porque é que ele não me respondeu?
Acho que ele não quer manter o contacto.
Ótimo, então.
Não olhe para trás.
Não vou olhar para trás. Não olhes para trás, Lee Ji Wan.
Se olhar para trás agora, verá que foi um tolo.
Amigos? Sim, claro. Acabou.
Além disso, Seong Jae e Su Bin também estiveram envolvidos nisso.
Cuide-se, Yeong Ra.
Ela ficará bem.
Mas porque é que ela continua a preocupar-me?
Os seus níveis de consciência estão estáveis, pelo que pode receber alta.
Mas não se pode exagerar.
Médico.
Nos próximos um ou dois meses,
as hipóteses de um transplante de coração se tornar disponível para mim...
São magras, certo?
Isso não é algo que eu possa prever. No entanto,
Precisa de manter a esperança.
O Sr. Lee virá diretamente para o escritório após a aterragem.
Bem-vindo de volta, Sr. Lee.
— Bem-vindo de volta, Sr. Lee. — Sim. Estão todos bem?
Senhor Lee, a viagem foi boa?
Cheol Min, podes ir buscar aquilo para mim?
Sim, senhor.
Ah, sim.
Sobre o emprego para o meu pai... Decidimos cancelar.
A sério?
Agora estou encrencado.
Cheol Min, e aquela coisa que eu pedi?
— Obrigado. — Claro, senhor.
Tudo bem.
Sim? O que é?
Fiz alguma coisa de errado naquele dia?
De que dia está a falar?
O dia em que partiu para a sua viagem.
Anteontem, quando almoçamos juntos.
Não me lembro disso.
Então porque é que está a agir assim comigo?
A mensagem que enviei... Precisava de responder desta forma?
Envie-me os ficheiros finais da Image House. Preciso de cuidar disso hoje.
Ui, tenho tanta coisa para fazer hoje.
Então, pode enviar-me esses ficheiros imediatamente?
Porque é que ele está a ser tão frio?
Será que fiz realmente algo de errado?
Se ele gosta tanto dela, porque não respondeu durante três horas?
Ui, então ele não está assim tão interessado nela.
Não me diga...
Não me diga que se cansou de mim em apenas três dias.
Mãe, pai.
Os meus gostos mudaram.
Já não gosto de comida salgada.
Também não gosto de sopas nem de guisados.
No trabalho,
Surgiu uma situação que exige a minha atenção integral.
Mas isso...
Porque é que eu teria que te dizer isso?
Quando se é o CEO,
Você tem certamente segredos.
Prefiro que nos mantenhamos estritamente profissionais.
Senhora Ji Eun Oh.
Isto parece delicioso.
Estava com pressa, por isso comprei estes no duty-free.
São deliciosos.
Ei, e o presente que pedi?
Pediu um presente para ele?
Ele estava a viajar de última hora, e você pediu-lhe um presente?
Pai, está tudo bem. Não seja duro com ele.
Simplesmente não tive tempo para comprá-lo.
Podia ter tentado arranjar um tempo, no entanto.
Ei, crianças, continuem a comer.
A minha filha anda a sentir-se um pouco triste.
A minha esposa trabalhou tanto que lhe dói o pulso.
O meu filho mais velho está cansado da viagem, e a Ji Wan teve um dia longo.
— Então vou lavar a loiça hoje à noite. — Pai, qual é. Isto não é justo.
Está tudo bem. Desfrute dos seus petiscos e tangerinas.
Pai, não se preocupe. Eu farei isso.
Porque é que o tipo que acabou de voltar de uma viagem de três dias lavaria a loiça?
Vá descansar um pouco. Vai lá.
Pai, sobre aquele golpe da Sala de Prevenção de Desastres...
"Esquema?"
Bem, já que tentei usar a minha influência para te incluir aqui,
Basicamente, foi um golpe.
Sobre isso, tinhas razão, pai.
Ele vai substituir-me.
Por favor, cumprimentem todos o Diretor Chefe Oh Jae Jin.
Certo. É, na verdade, o meu único filho.
Por ganância, contratei-o como estagiário...
e ir subindo na carreira para aprender o ofício.
Por favor, seja compreensivo(a).
O meu nome é Oh Jae Jin.
Tinha-me esquecido de como isso me fazia sentir.
Não foi justo, independentemente da forma como se vê.
Isso mesmo. Sim, estava errado por fazer isso.
E...
Consegui um emprego.
O quê?
Eu disse: arranjei um emprego.
Recebi uma chamada da sala de controlo de catástrofes...
de um edifício de uso misto.
Sério?
Caramba, devia ter esperado mais uns dias.
É isso que eu estou a dizer, miúdo. Eu disse-te que eu mesmo resolveria isso.
Então porque é que teve de se humilhar perante outras pessoas?
Pais e filhos devem dar o melhor de si nas suas vidas, filho.
Olá, mãe!
Vá lá, se o papá arranjou um emprego, devias ter-me contado imediatamente!
- O que disse? - A sério?
Fantástico!
Meu Deus!
Querida, conseguiu um emprego?
Sim, fiz.
Pai, porque é que não nos contou?
Ia contar a toda a gente de uma vez quando a família inteira estivesse aqui.
Eu não acho.
Queria gabar-se ao seu filho mais velho, não é?
Vá lá, eu queria ser a pessoa a contar-lhe.
Se eu contasse a qualquer outra pessoa da família, a notícia espalhar-se-ia imediatamente.
Quando teve notícias deles?
Exatamente quando Ji Hyuk estava a partir para a sua viagem.
Você está a brincar? Como conseguiu guardar isso durante três dias?
Não é nada de mais.
Como assim, não é nada de mais?
Finalmente conseguiu um emprego como técnico eletricista. Certo?
É uma grande conquista. Parabéns, pai.
- Conseguiste mesmo! - Parabéns, pai!
Ei, as minhas mãos estão todas molhadas. Vai-te embora, sai daqui.
Pai, peça à Ji Wan para lavar a loiça.
Ah, sim? Vai oferecer-me uma bebida para celebrar?
Bem, isto é... peço desculpa.
Passei a noite inteira em reuniões em Tóquio.
Em que é que eu estava a pensar? Está cansado. Vá, descanse um pouco. Isso, vá.
Ok.
Ui, a nossa família agora já não tem qualquer preocupação. Absolutamente nenhuma.
Não gostaria que todos os dias fossem como hoje?
— Sim. É bom finalmente relaxar. — Não é?
Mãe, ainda estou desempregado, sabias?
Tem uma entrevista marcada na empresa de segurança.
Vai entrar, sem problema nenhum.
— É melhor sair-se bem desta vez. — Não se meta na minha vida.
- Não volte para casa a não ser que consiga entrar. - Porque é que não se muda?
Que bom.
Tenho uma família maravilhosa.
(Todas as gravações de voz)
Acabou de sair do trabalho? Porque ficou no escritório até tão tarde?
Porque não queria ir para casa.
Devia encontrar-se com alguém e desabafar.
Queres que eu vá aí?
Mas acabámos.
Eun Oh ainda está a recuperar.
Por isso, não posso convidá-la para tomar um copo.
E uma vez que Ji Hyuk é seu irmão,
Também não posso convidá-lo para tomar um copo.
Seong Jae, está numa situação realmente difícil.
(O Mestre do Brisket, Ramo Principal)
O peito bovino salteado deles é incrível.
Adoro este lugar. Não sabia que era perto do seu escritório.
Eles estão a seguir?
— Su Bin. — Este tipo é maluco?
Ei, estás bem?
Ei! Pare mesmo aí! Acabaste de empurrar o meu Seong Jae?
Eles estão a seguir.
Meu Deus...
O que é tudo isto?
Querida, não precisa de levar esses documentos?
(Resultados do teste de ADN, Ji Eun Oh e Ko Seong Hui)
Saia desta casa antes de eu chegar do trabalho.
Mel.
Por favor, apenas me escute.
Se ainda estiver aqui quando eu chegar a casa,
Imagine só o que vai acontecer. Deixei os documentos aí para si.
(Resultados do teste de ADN, Ji Eun Oh e Ko Seong Hui)
(Certificado de Relações Familiares)
Até mesmo sobre o Woo Jin...
(Han Woo Jin, Pedido de desistência)
Woo Jin abandonou a escola?
(Han Woo Jin, Carta de Certificação de Retirada)
Do início ao fim,
Ele descobriu tudo.
Park Jin Seok, seu idiota.
Como é que ele descobriu?
Como poderia ele ter descoberto?
Certo, até aqui sem problemas?
Tem a certeza de que a primeira etapa foi concluída?
Em seguida, prepare-se para a próxima etapa.
Mãe.
Então és a mãe biológica de Eun Oh?
Woo Jin fez um transplante de fígado?
Eu descobri quem eras, e o Woo Jin também descobriu quem eras.
E parece que Yeong Ra também percebeu isso.
Tenha apenas a certeza absoluta de que o papá nunca descobre.
Depois de dizer isto, contou tudo ao pai?
Mas estava a agir de forma totalmente normal até ontem.
Não.
Ele devia saber disto há alguns dias.
Então porquê apanhar-me de surpresa hoje e mandar-me embora?
Ele quer o divórcio ou quer que eu implore?
Claro que sim. Conhece-me melhor do que isso.
As pessoas que mais detesto são os batoteiros. Os mentirosos.
Woo Jin está de férias de inverno, não está? Fala com ele frequentemente, não é?
"Com frequência?" Sabe como são os filhos.
Acho que falei com ele na passada segunda-feira.
Ele sabia que Woo Jin tinha tirado uma licença...
E que desistiu, mas mesmo assim perguntou.
E eu caí diretamente na armadilha dele.
Porque é que ele esperaria tanto tempo para me fazer essa pergunta?
É por aí.
Park Jin Seok, sempre tiveste um lado implacável.
Por isso sempre fui tão cuidadoso.
Era como caminhar sobre gelo fino.
Derramei o meu sangue, suor e lágrimas para tornar aquele gelo fino sólido.
Mas mesmo que eu implore,
Não há garantia de que ele vá recuar.
Que assim seja.
(Vice-presidente)
Eu resolvo isso. Simplesmente finja que não vê e fique de fora.
Sabes como é o papá, não sabes?
Ele nunca vai ultrapassar isso. Escolheu amar a mãe desde o início.
Deixe-os viver as suas próprias vidas.
(Carta de Despedimento)
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Seong Jae.
Ei. Vamos sair juntos.
Ei, agora sou CEO. Não pode simplesmente aparecer sem avisar.
Vamos correr uma maratona. Aqui, vista isto.
Olá.
Espera.
Como assim, uma maratona? Há tempo que não faço exercício.
Certo. Então vamos jogar basquetebol.
Park Seong Jae, o que se passa contigo? Isso não é típico de si.
Sinto-me tão...
Sufocado, por isso.
Oh sim.
Ei, vamos dar um passeio de bicicleta então.
Disse que um treino intenso ajuda a limpar a mente e que é emocionante, certo?
Porque precisa de ser exercício?
Está muito frio. Eu não quero.
Hoje não posso.
Não se percebe que estou ocupado? Estou aqui a trabalhar num sábado.
Por isso não trabalhe hoje.
— Porque não deveria? — Porque diz não a tudo?
Ei, alguma vez te pedi insistentemente para me fazeres isto ou aquilo?
Alguma vez fui tão pegajosa assim contigo antes?
Sinto-me tão sufocado que acho que vou enlouquecer.
Tenho muitas saudades da Su Bin.
Quero ligar-lhe. Quero ir vê-la.
Só isso já me está a deixar louco.
Mas, para além disso, a minha família é uma completa confusão.
Ei, não tenho espaço para respirar.
Posso imaginar.
Exatamente.
Então também precisa de assumir alguma responsabilidade, pá.
Você era tão contra. Não tem vergonha?
Não deveria ser você a pessoa a ajudar-me a ultrapassar isto?
— Eu sei. — Então porque é que não vai?
Não é que não queira. É que simplesmente não consigo.
Vá lá, por mais ocupado que esteja, não me consegue libertar por algumas horas?
Não consigo fazer exercício.
Porque não?
Olá.
Ei, tu és...
Está chorando?
Droga.
Olá.
Em poucos dias...
Bom.
Seong Jae,
Eu ia dizer-te de qualquer jeito.
Vais ter que limpar a bagunça que eu fizer.
O que é que está a falar?
Preciso que...
Ajude-me a morrer com dignidade.
Deixe sempre uma rota de fuga, mesmo quando está a encurralar um rato.
Será que ele acha mesmo que eu me vou ajoelhar e implorar?
(Arquivos sobre Ji Eun Oh)
(Loja de departamentos Hyeonyu, Orfanato Cheongju)
(Os Nossos Dias Dourados)
Agora percebo que te interpretei completamente mal.
— E se eu te disser que gosto de ti? — Mas estou só a dizer-te isto.
Lista de espera para transplante de coração... Porque estava a pesquisar isto?
Achas que podemos voltar a ser amigos, como se nada tivesse acontecido?
— Aparecendo aqui assim... — O que é que quer?
Eu não te disse para não me mostrares essa cara...?
- Quando entrar? - Solte!
Mãe, o que vais fazer?
Caramba... Aquele idiota é maluco? Ei! Park Yeong Ra!
Park Jin Seok!
És muito mais perigoso do que eu imaginava.